[목표]
1. 고용인과 고용주의 관계 및 회사의 환경이 직원의 정신 건강에 영향을
주는지 확인하고 직원들의 대처 방안에 영향을 주는지 확인

2. 고용주의 정신 건강과 관련된 복지제도가 고용인에게 어떠한 
영향을 미치는지 그 영향과 중요도를 확인

3. 이를 통해 고용주가 고용인에게 제공하는 정신 건강과 관련된
복지와 정신건강을 증진시키기 위한 고용주 및 고용인 사이의 관계
두 사항의 개선에 기여

Random Forest
work_interfere가 확연히 상위에 있음을 알 수 있고, 
그 다음으로 country, vacation, family_history 등이 있다.

Association Rule
1. 작업 환경(work_interfere)가 정신 건강 치료법을 찾는데 영향을 많이 주고 
2. 작업환경이 부정적인 영향을 끼칠 때 동료들과 그것에 대해 공유를 하여 
본인 상태에 대한 확신을 얻는 다고 볼 수 있었다. 
미국 :  가족 병력이 없고, 잠재적 고용주와 면접에서 정신건강에 대해 논의하는데 확실하지 않은(mental_health_interview=Maybe) 사람은 정신 건강 치료법을 찾지 않음.
	 IT 회사에 있고 정신 건강 문제로 병가를 내기 어려운 사람들은 treatment를 찾았다. 워싱턴 주에 있는 사람들은 가족이 정신건강 
	경력이 있거나 고용주가 정신 건강 혜택을 제공함에도 정신 건강 치료법을 찾으려는 노력을 보이는 것으로 확인하였음
미국x :  외국인의 경우 익명성이 보호되지 않고 잠재적 고용주와 정신건강에 대해 
	논의하는 것이 부정적인 결과를 가져오면 스스로 정신건강에 대한 치료법을 따로 찾는 것으로 나타남


결론적으로 모델에서 유의한 변수로 선택된 family_history, work_interfere, care_options, 
anonymity가 treatment에 주요한 영향을 끼치는 것으로 파악됐다.

즉 가족 중에 정신질환을 앓은 병력이 있거나 직장에서 정신질환이 업무에 방해를 준다고 느낄수록 
정신치료를 받기 위한 탐색 작업을 갖는 것을 알 수 있다. 
한 가지 흥미로운 점은 익명성 보장 여부와 직장 내에서 정신 질환에 대한 
care option 여부에서 Yes인 경우에도 정신치료를 받기 위한 탐색을 하는 것으로 나타났다. 
이를 통해 표면적으론 익명성 보장이 이루어지나 직원들이 
이에 대해 신뢰하고 있지 않을 수도 있다고 추측할 수 있었다. 
또한 직장 내에서 이루어지는 care option이 별다른 효과가 
없을 수도 있다는 점 역시 생각해 볼 수 있었다.

[분석 결과 및 목표 종합]
 모든 분석을 종합한 결과, work_interfere, family history가 treatment 변수에 영향을 많이 끼치는 것으로 나타났다.
즉, 가족 중에 정신질환을 앓은 사람이 있거나 직장에서 정신질환이 업무에 방해를 준다고 느낄 수록
정신치료를 받기 위한 탐색 작업을 가지는 것으로 나타났다.  특히 작업 환경이 부정적인 영향을 끼칠 수록 
동료들과 그 경험에 대해 공유를 하여 본인 상태를 점검하는 것으로 나타났다. 이를통해
고용인들이 서로의 정신건강에 대해 말할 수 있는 환경이 마련되면 본인 스스로의 정신건강에 대한 
주변 환경을 인식하고 관리할 수 있다고 판단하였다.
 고용인들의 나라가 미국일 때, IT 회사에 있고 정신 건강 문제로 병가를 내기 어려운 사람들은 
스스로가 치료법을 찾는 것으로 나타났다. 하지만 고용인들의 모국(?)이 미국이 아닐 때
익명성이 보호되지 않고 잠재적 고용주와 정신건강에 대해 논의하는 것이 부정적인 결과를 가져오면
스스로 정신건강에 대한 치료법을 따로 찾아보았다. 회귀분석의 결과와 종합해 보자면
특히 고용인이 외국인일 경우 치료를 지원해 준다 하더라도 익명성 보장이 되지 않으면 직원들이 이를 
신뢰하지 않고 독립적으로 치료법을 찾는 것으로 나타났다. 또한 미국인이라 하더라도
IT회사 특성상 일이 많아 병가를 내기에 회사의 환경이 조성되지 않으면 
고용인이 가지게 되는 부정적 이미지와 신뢰성 하락이 고용주가 제공하는 
정신건강 옵션이 있음에도 이용하지 않을 것으로 추측하였다. 

 따라서 고용주는
고용인들 사이의 정신 건강에 대해 말할 수 있는, 즉 집단 상담 등과 같은 환경을 조성하고
고용인들의 근무 환경을 적절히 개선하여 (고용인들을 대상으로 한) 회사의 이미지를 키우고
정신 건강 관리에 대해 철저한 익명성을 보장한다면 
고용인들이 보다 편리하게 회사 내에서 본인의 정신 건강 개선에 대한 해결법을 찾을 수 있다고 판단하였다.

[목표]
1. 고용인과 고용주의 관계 및 회사의 환경이 직원의 정신 건강에 영향을
주는지 확인하고 직원들의 대처 방안에 영향을 주는지 확인

2. 고용주의 정신 건강과 관련된 복지제도가 고용인에게 어떠한 
영향을 미치는지 그 영향과 중요도를 확인

3. 이를 통해 고용주가 고용인에게 제공하는 정신 건강과 관련된
복지와 정신건강을 증진시키기 위한 고용주 및 고용인 사이의 관계
두 사항의 개선에 기여
